NEI TIL PIRATKOPIER, STØTT ORIGINALVERK
Revisjonen er ferdig.
Jeg sender den straks.
Ha det.
Her, pakken din.
Takk.
Beklager igjen og takk.
Her er fakturautskriften.
Blant de nye produktene selger
sjampoen og kroppssåpen ganske godt.
Salgene på solkrem og serum er på vei opp.
Ja vel. Jeg forstår.
Xu Chi.
Jeg ba forskerteamet
sende deg hjem for å hvile.
Er du her ennå?
Jeg er så rastløs hjemme.
Kan like godt jobbe.
Er møtet ferdig?
Jeg møtte nettopp herr Pi.
Jeg sa jeg hadde bedt om
å hjelpe til på eventteamet.
Å kunne nettverke med
noen sværinger i bransjen
er verd det.
Godt å vite.
Herr Pi holder tale på toppmøtet i morgen.
Jeg tar deg med.
Så kan du møte folk i den sirkelen.
Ja vel. Takk, frøken Lin.
CHINA WORLD HOTELL
Hjemmeavlede innovasjonsselskaper
må håndtere begge sider samtidig.
Overlevelse på kort sikt,
og strategisk posisjonering på lang sikt.
Vend mot grasrota
av innovasjon og verdiskaping.
Differensiering globalt, samtidig som
man skjerper sin konkurransedyktige side.
Multinasjonale selskaper må revurdere
deres forretningsmål
på det kinesiske markedet.
Balanser risiko og muligheter,
og vær mer proaktiv i å finne måter
å gjøre Kinas unike kvaliteter
til globale verdier.
For eksempel: produktpipeline,
businessmodeller
R&D ferdigheter, og talent.
Tusen takk.
STRATEGISK VALG I
DET NYE GLOBALE LANDSKAPET
Tusen takk, herr Pi.
Nå la oss ta godt imot herr Ye Xinzhi,
partner ved Hezong Consulting.
Ta imot herr Ye.
‎UTENLANDSK RISIKOFOREBYGGING
Hei, alle sammen.
Jeg er Ye Xinzhi fra Hezong.
Presentasjonen din tidligere var nydelig.
Jeg har lært så mye av deg.
Herr Chen. Herr Li.
-Lenge siden.
-Ja, lenge siden.
Jeg er Xu Chi, fra Maxmise.
-Hallo.
-Hvilken del var mest interessant?
Generelt ganske kreativt.
Lenge siden sist.
Hvordan går det?
Takk, frøken Lin.
Nykvalitets-produktivitet er i vinden.
Hele teamet vårt følger med på det.
Byr sjansen seg,
burde du stifte bekjentskap
med lederne her.
Forstått.
Se.
Det er herr Yan, presidenten
i Yunshang Internet Association.
Jeg går bort først.
-Herr Yan.
-Hei.
-Lenge siden.
-Ja, lenge siden.
Travelt for tiden?
Ja, alltid travelt.
Hvorfor svarer du meg ikke?
Jeg ville spørre deg tidligere
om Suhu KI-næringsklyngen.
Men du svarte aldri.
Jeg antok at du er
så travel at du glemte det.
Det stemmer.
‎DIGITAL STYRKING STYRER FRAMTIDEN
La meg introdusere.
Dette er min nye kollega, Xu Chi.
-Hei.
-Hallo.
Herr Yan.
Jeg har litt innsideinfo.
I morges
fikk Wanghu Pavilion-restauranten
inn noen høykvalitets trådstjerter.
En delikatesse.
Virkelig?
Siden vi er her, skal vi ta en prat oppe?
Det kan vi.
Kom.
Si meg, hvor er restauranten?
-Der borte.
-Takk.
Hva er det?
Ingenting.
Drakk du selv eller ble du tvunget?
Gjett.
Du burde passe på.
Tror du jeg ble lagt an på?
Hva skjedde da?
De er ute etter meg.
Herr Yan er så sjef.
Toppmøtet booket alle privatrom.
Men med en gang jeg ga ditt navn,
-var et ledig.
-Virkelig?
Fisken kommer straks. La oss vente litt.
Den er grei.
La meg svare.
Hallo, herr Zhao.
Trenger du virkelig meg for dette?
Klarer du det ikke selv?
Jeg må gå.
Vær oppmerksom.
-Yan liker smiger.
-Smak på dette.
-Hater pinlig stillhet.
-Takk.
Herr Yan.
Du sa at fremtidige retningslinjer
vil regulere KI-misbruk.
Hvor strengt vil det være?
Veldig strengt.
Med våre ord, "reguleringsaksjon
må treffe blinken og det hardt."
Slik som når barn ikke hører på far
og får ris på rumpa.
Du har litt av en humor.
Jeg ler så jeg får vondt i magen.
Ikke skad babyen.
Hvis noe skjer med den lille,
-tilgir jeg meg selv aldri.
-Selvsagt.
Min feil.
Jeg tar en ydmyk slurk.
Hvor er vinen?
-Unnskyld meg.
-Hallo.
Kom igjen.
Gi meg din beste vin. Fort.
-Selvsagt.
-Raska på.
God fisk trenger god vin.
-Ikke sant?
-Ja.
Gi meg et sekund. Vent.
-La oss prøve noe annet.
-Ja.
La oss skåle.
Herr Yan, jeg er så glad
at jeg har helt glemt
at jeg kan ikke drikke alkohol nå.
Men jeg har Xu her som backup.
Null problem.
Jeg er jo allergisk mot alkohol.
Så hva gjør vi nå da?
Jeg er gravid. Kan ikke drikke.
Ikke vær redd. Ta det rolig.
Bygg opp toleransen.
Nettopp.
Det er slik alt fungerer.
Første gang er rart, andre gang er lett.
Jeg drikker ikke.
Skål.
-Drikk.
-Herr Yan, jeg…
Kom igjen.
Sånn ja.
Ikke sant?
Senioren min lurte meg.
Jeg måtte drikke altfor mye.
Jeg kløp meg selv
mens jeg prøvde å komme unna.
Så gikk hun på toalettet
og etterlot mobilen sin.
Ektemannen hennes ringte og ringte.
Trodde det var viktig, så jeg svarte.
Etter litt,
dukket hennes mann opp, rasende.
Herr Yan fikk vin i ansiktet
og det var slutten på middagen.
Forventer du ris eller ros av meg?
Hun er gravid.
Bare fordi hun er gravid,
så må jeg bare ta det?
Hør her,
om noen viser meg respekt,
gjengjelder jeg det ganger ti.
Men trosser de meg,
så legger jeg meg ikke flat.
Du har en sterk forsvars- og angrepssans.
Det virker som dine dager ved Maxmise
ikke er så lette.
Jeg har vært så god mot henne.
Jeg har gjort alt. Jeg tillot alt!
Blant de nye, er jeg mest hardtarbeidende.
Hva mer vil hun ha?
Hun er en kvinne, hun og.
Spiller hun så skittent?
Fordi hun føler seg truet.
Redd for at du erstatter henne.
Hva! Hun er jo mentoren min.
Jeg er bare en BA-praktikant.
Folk som ikke er trygge
i seg selv mister mange
muligheter på jobb.
Å tidlig bli kvitt
trusselen fra unge løver
er det vanligste en voksen løve gjør.
En flaske vann ga deg
tjue minutters karrieretips.
En god deal.
Skal jeg ordne en taxi?
Jeg spydde ikke på do
fordi magen min gjorde vondt.
Prøver å unngå skade fra drikkingen.
Ja vel.
Vær forsiktig.
Ta vare på deg selv.
Herr Ye.
Hvorfor forlot du P&J?
Da jeg ga deg solbrillene dine,
fant jeg ut du hadde forlatt P&J.
YE XINZHI, DRIFTSDIREKTØR
Jeg ville takke deg personlig
for rådet du ga meg.
Det trengs ikke.
Jeg sa bare noe.
Gratulerer med plassen i Maxmise,
som du ønsket.
Konsulenter har en skikk.
Noen ganger er vi
på et sted for å forbli i markedet.
Da du møtte meg,
gjorde jeg nettopp det hos P&J.
Hezong og Maxmise er konkurrenter.
Hotellet er fullt av toppmøtedeltakere.
Folk kan få feil inntrykk.
Du burde gå tilbake. Lykke til.
XU CHI ELSKER MAMMA
Mamma se.
Jeg elsker å dra
til mormors leilighet i Beijing.
-Mamma, jeg vil ha tanghulu.
-Kom så!
GÅRDSPLASS NR. 92, YONG'AN GATE
Lin Long.
Hvorfor er du så sen?
Du ser sliten ut.
-Du kastet vin på ham…
-Du er gravid. Hvorfor drikke?
Jeg… jeg drakk ikke. Det var
-bare vanlig jobbsnakk.
-Vanlig!
Du er umulig!
Ikke gå. Kom tilbake. Si det du vil si!
Jeg mener du bør få en katt.
Den gir emosjonell støtte.
Katter er greie, men jeg vil også date.
Og angående strukturen,
må alt analyseres.
Jeg går nå.
God morgen, frøken Lin.
God morgen.
Herr Pi spør om Bolo Kultur.
Ordnet du et møte med dem?
Ja, det er gjort. Ikke vær redd.
Bolo Kultur liker frøken Lins forslag.
Du…
Hvorfor tok du mobilen i går?
Beklager. Du ba
meg drikke med herr Yan.
-Jeg visste ikke at han er hissig.
-Demp deg.
Du vil ødelegge alt, hva?
La meg si det krystallklart,
vit hva du bør gjøre
og hva du ikke bør gjøre.
Folk som ikke er trygge i seg selv,
mister mange muligheter på jobb.
Å bli kvitt trusselen fra en ung løve,
er det vanligste en voksen løve gjør.
Forstått.
Hva jeg bør gjøre er å gjøre ferdig
Yuanming-forslaget for deg.
Hva er det?
Den jenta er avskyelig!
Jeg har mistolket henne.
Ro deg ned.
Din prestasjon har
vært nummer én i årevis.
Du trenger ikke bekymre deg.
Det er bare en fersking med mot.
Vi har sett mange slike.
Ikke la henne briljere i prosjekter.
Hun forlater stedet selv snart.
Når vi er hos Bolo Kultur,
ikke si noe uten min tillatelse.
-Forstått?
-Forstått.
Angående effektiviseringsutviklingen
etter at dere fikk Qingyi,
anbefaler Maxmise en fokusert integrering
av copyrightinnhold og design.
HERR SHEN, BOLO KULTUR
Maxmise sier jeg bør lage
et øvelses-evalueringsteam.
ØET fungerer som nøkkelen til
hele kostnadsreduksjonsprosjektet,
i bruk av datadrevne metoder som
presser på samarbeid i organisasjonene
og restrukturerer kostnadsrammen.
Styringskomitéen
er sponsor med strategisk retning.
På det eksekutive planet,
samler ØET ressurser
nedover inn i
fem områder: prosessoptimalisering
dataanalyse, HR-koordinering,
finanskoordinering
og IT-systemintegrering.
-Som former en løkke.
-Herr Shen.
Noe du lurer på?
Ja, faktisk.
Frøken Lin, kan du si oss
rett frem hva vi må gjøre
for å få Qingyis langtidsansatte
til å integrere seg i gruppen,
føye seg og forbli motivert på samme tid?
Gi meg noe brukbart.
Brukbart…
Det kommer.
DAGSSITUASJON, INTEGRERINGSPROBLEM
Det største problemet er
Qingyi Litteraturs interne kaos.
‎ORGANISASJONSSTRUKTUR: TYDELIG FLAT
Det har vært slik en stund,
men…
Frøken Lin.
Vil du ha en pause?
Ja. Ja. La oss gå ned og ta en kaffe.
Er det seriøst alt de har å si?
Et par PPT-lysbilder og planer
med åttesifret betaling?
Hvilket år er vi i?
Disse firmaene tror fremdeles
vi er lettjente penger.
Nettopp.
La meg gi deg to tall.
En tredjedel av Fortune 500
sin lederstab har bakgrunn
i bedriftsrådgivning.
Det stemmer.
Mange gamle konsulentfirmaer
er store i kjeften.
Men det jeg setter pris på er Maxmise sin
status som et globalt toppfirma,
og bedriftsekspertise, operasjonsmodell
samt databasen de har med seg.
Det er ekte testede ressurser
de har bygget opp over tiår,
i et dusin forskjellige land.
Vi har vår IP-kommersialisering
og det globale. Hvem andre stoler vi på?
Deg?
Dere?
Du skal reise til Rio, Osaka,
land etter land for å gjøre
markedsundersøkelser?
Når du har gjort det, er det for sent.
Forslaget deres var ikke godt nok.
Så da velger vi ikke dem.
Det finnes andre selskaper enn Maxmise.
La oss teste grunnen for prosjektet.
Varmt vann.
Hvorfor sa du noe uten min tillatelse?
Hva sa jeg da vi kom?
De koblet ut alle sammen.
Bruk spørsmål for oppmerksomhet
og få dem i diskusjonen igjen.
En pitchteknikk du lærte meg.
Jeg advarer deg for siste gang. Siste.
Hvis du vil igjennom praksisen,
lær din plass.
Herr Shen.
Beklager det der.
Ingen problem.
Du er i en spesiell situasjon.
Men jeg råder deg til å ta litt fri,
hvis du ikke har det bra.
Jobben er ikke viktigere enn barnet.
Xu Chi, hva driver du med?
Vent, hva mener du?
Herr Shen, du spurte hvordan man
skal få Qingyi sine ansatte
til å lytte, jobbe, integrere?
Løsningen er penger,
brukt på nye ansatte.
Qingyi har eksistert i mer enn 20 år.
Gjennomsnittsalderen er rundt 45.
De er vant til workshopledelse.
Å få dem til å integrere seg raskt
i Bolo Kultur, som er fem år gammelt,
er like vanskelig som å plutselig bli
en toppforfatter og ha god råd.
Siden det er penger i selskapet
og dere bryr dere bare om Qingyis IP-er,
Så start på nytt?
Behold seniorlederne.
La tidligere Qingyi-ansatte få
markedets beste sluttpakke, 2N pluss 10.
På det viset kan
vanlige ansatte pensjonere seg.
Det rydder opp i ting raskt også.
Og det fremmer Bolo Kulturs rykte.
Tre fluer i en smekk.
Jeg har faktisk følt at
den tilbakelente HR-stilen
er en av selskapets største styrker.
Så oppfølgingsreformplanen
burde dreie seg om det.
Fortell mer.
La oss holde på spenningen
til etter pitchmøtet.
Beklager, frøken Lin.
Jeg liker ikke spenning.
-Fortsett.
-Ja vel.
Første undersøkelse viser,
at Bolo Kultur sitt
insentivsystem er ganske solid.
Men den har tre overlappende
betalingsmodeller:
Posisjonsbasert,
evnebasert og utførelsesbasert.
Det er en overdreven miks.
Vi foreslår…
Takk for i dag, dere.
Frøken Xu, forslaget ditt var utmerket.
Du smigrer.
Maxmise har alltid jobbet
for å gi kundene våre
høykvalitets konsulenttilbud.
Og takk til deg og, frøken Lin.
Du har et godt team.
Takk for det.
Vi tar kontakt snart.
-Spennende.
-Vi finner veien selv.
Fornøyd nå?
Fått nok av rampelyset?
Jeg hjalp med å redde
et synkende skip av et prosjekt.
Som en del av teamet
er jeg selvsagt fornøyd.
Som del av teamet?
Ikke tro jeg er blind.
Du ble med i Maxmise for å erstatte meg.
Frøken Lin, du overtenker.
Jeg er bare en BA-praktikant.
Hadde aldri satt det som mål
å erstatte en konsulent to nivå over.
Du lurer andre, men ikke meg.
Jeg lyver ikke.
Fordi målet mitt er ikke å erstatte deg.
Det er å bli noen som aldri
kan erstattes i denne byen.
Gå selv.
Bilen har ikke plass til en så stor drøm.
Sha Sha, har du tid?
Kom inn.
Jeg vil snakke med deg om Bolo Kultur.
Lederteamet er absolutt litt ungt.
Ikke lett å fikse.
Heldigvis endret jeg forslaget.
De ga foreløpig ja.
Se her.
Men Xu Chi gjorde noe
aldeles latterlig i dag.
Hun bladde opp
en pengebunt og prøvde
å bestikke konsernsjefen i Bolo Kultur.
Du aner ikke hvor pinlig det var.
Jeg kan ikke beskrive det.
Virkelig?
Xu Chi er absolutt en kapabel jente.
Men oppførselen bryter retningslinjer.
Og det er et rødt flagg i Maxmise.
Jeg tror ikke jeg er
rett mentor for henne.
Jeg foreslår at vi avslutter
prøveperioden tidlig.
Vil du virkelig det?
Hun fortsetter i andre selskap.
Godt forslag.
Men for tyve minutter siden
sendte Xu Chi meg et også.
Hennes tankegang er den samme…
AV LIN LONG OG XU CHI
…som din.
Nei… Sha Sha, det…
Jeg kan forklare…
Er det nødvendig, Lin Long?
Du har vært med meg så lenge.
Jeg har aldri oversett
personligheten din eller behovene dine.
Du sier Cindy tok Sato Phama.
Så jeg ga deg
med en gang Bolo Kultur-prosjektet.
Nå er du gravid og har lite energi,
så jeg ga deg en assistent.
Du valgte Xu Chi selv.
Og hun er den mest kapable blant de nye.
Vet ikke hva som har skjedd
med kommunikasjonen deres.
Men når det kommer til teamwork,
gjør hun det bedre.
Men hun handler alltid på egen hånd.
Ser hun meg som mentor?
Hun går bak min rygg
uten min tillatelse på alt.
Ytelsen er alt som teller.
Du kan ikke få underordnede
som alltid er mindre kapable enn deg.
Hvorvidt du kan håndtere dem
kommer an på din ledelse.
Nettet du spant er for svakt for henne.
Hun bare faller gjennom…
Så dette er min feil?
Du er ikke helt god.
Jeg tror du bør dra med en gang.
Du liker å jobbe? Alt dette er ditt nå.
Godt jobbet.
BU TIANNA
Det er bare en fersking som ypper.
Vi har sett mange sånne.
Du trodde hun var en svekling.
Hun ventet til alle hadde
glemt det og så tok hun hevn.
Hun er mer utspekulert enn deg.
Xu Chi er tydelig en person
som får ting gjort.
Hvis du erter på deg herr Pi med henne,
er du ikke redd han skal gjøre
jobben vanskelig for deg?
Jeg møtte nettopp herr Pi.
Jeg sa at jeg spurte om
å hjelpe eventteamet.
Du overtenker.
Jeg er bare en BA-praktikant.
Hadde aldri satt det å erstatte
en konsulent to nivå over, som mål.
Ytelsen er det eneste som betyr noe.
Kan ikke få underordnede
mindre kapable enn deg.
Se deg for!
Beklager.
Det var min feil.
Vi kan gjøre et raskt skadeoppgjør.
Frøken Lin?
Herr Shen?
-Jeg beklager…
-Du blør.
Du er gravid og kjører så uansvarlig?
Alt bra med babyen?
-Det går bra.
-Du er skadet.
Jeg tar ansvar.
Vi drar til legen.
Doktor, alt er betalt.
-Ja vel.
-Hvordan har hun det?
Ikke dypt sår og ingen sting.
Bare hold det rent
og ha på medisinen daglig i tre dager.
Såret er ved hårlinjen
så det er lite synlig.
Har babyen det bra?
Vi tok noen tester. Alt er bra.
Men vi har advart henne før.
Jeg har sagt hun må få mye hvile.
Men denne gangen
er hjerterytmen hennes høy.
Verre enn forrige gang.
Som far bør du bli med
på flere svangerskapssjekker…
Nei, nei. En feil.
Han er businesspartneren min, ikke faren.
Jeg er definitivt ikke mannen hennes.
Jeg er kunden.
Jeg venter ute.
Beklager det der.
Jeg tenkte ikke noe over det.
Takk for skyssen.
Ikke misforstå.
Det er bare fordi du er gravid.
Hvis noe hadde skjedd
kunne jeg ikke levd godt.
Du er fire eller fem måneder på vei, sant?
Da søsteren min var gravid,
var hun sengeliggende alt nå.
Du er enten hos vårt selskap
og presenterer stående i timesvis
eller så leker du
Fast & Furious på egenhånd.
Er selskapet virkelig verd
å jobbe seg i hjel for?
Konsulenter er sånn.
Og Maxmise setter pris på
-Bolo Kultur-prosjektet…
-Nei. Slutt nå.
Det er bare oss to her.
Ingen grunn til smisking.
Jeg skal gi deg innsideinfo.
Selskapet ditt ligger godt an.
Så jeg oppfordrer deg til
å dra hjem og hvile.
La frøken Xu håndtere resten.
Hun kan ta oppfølgingen.
Xu Chi?
Det sømmer seg ikke. Hun… hun er…
Hun er uerfaren. Hun kom nettopp inn…
Og du er så erfaren?
Ditt forslag var ikke så bra.
Full av klisjeer.
Du tror du kan endre modellmalen,
ta pengene våre?
At vi er duster som venter på å bli lurt?
Xu Chis forslag er mer interessant…
Hold opp!
Hva?
Hva er problemet ditt?
Beklager. Jeg…
Jeg er emosjonelt ustabil.
Graviditetshormonene svinger.
Jeg forstår det.
Men la meg gi deg et tips.
Ikke la det koste deg
kundene dine, sjefen din
eller mannen din.
Da har du ingenting igjen.
Game over. Skjønner du?
TAKEAWAY: BORDET, VENSTRE VED DØRA
THE MCKINSEY MIND
Ja vel. Jeg tar tre kopper.
Vil ha to til.
-Umulig!
-Hvorfor så glade?
Sha.
Xu Chi er den første på jobb
27 dager i strekk.
Vi bare prater litt.
Jeg lurer på om hun klarer det
hele praktikantiden.
Zhiwen.
Zhiwen. Barnet sparker.
Kom og hør.
Sha Sha.
Jeg vil beklage oppførselen min i går.
Jeg hadde det ikke bra.
Jeg vet ikke om det skyldes graviditeten.
Jeg har vært igjennom det du går igjennom.
Kvinner er under en tredjedel
av de ansatte i Maxmise.
Å hjelpe deg er å hjelpe meg selv.
Fra nå av
skal jeg fokusere på Yuanming.
La Xu Chi ta over Bolo Kultur-prosjektet.
Jeg følger det på avstand.
Det er et smart valg.
Ingenting er viktigere enn helsa di.
Ikke bekymre deg. Når du kommer tilbake,
forblir rollen og ansvaret uforandret.
Det lover jeg deg.
Takk.
CHINA WORLD HOTELL
Hvorfor er du så munter?
Herr Ye?
Ta plass.
Kall meg Richard.
Eller, som selskapet ditt sier,
ikke bruk engelsk.
Kall meg Ye Xinzhi.
Ikke bruk "herr".
Hvis du roper det i CBD,
snur fire av ti personer seg.
Hei. En øl, takk.
Selvsagt, sir.
-Jeg tar også en.
-Den er grei.
Takk.
Tidlig ferdig på jobb og så munter?
Lykkes med et kupp?
Jeg er endelig blitt prosjektleder selv.
En forfremmelse? Lønnsøkning?
Endte prøveperioden din tidlig?
Tørk vekk smilet.
Mange andre kontorer spiser her.
Konsulentverdenen er liten.
Hvis noen ser deg se ut
som du nettopp har fått hevn,
og det ender opp på nettet…
Først sa du jeg skal passe meg
nå sier du det er feil.
Ikke lek moralpoliti. Det er en turn-off.
Notert. Jeg endrer meg ikke.
Du virker ganske munter selv.
Ja. Jeg landet nettopp en avtale.
Tianhe-rebrandingprosjektet.
Hva? Misunnelig?
Når kommer jeg opp på ditt nivå?
Når?
Når du får smilerynker,
poser under øynene,
og ikke engang kosmetisk kirurgi
kan fikse dem.
Hvorfor glaner du?
Jeg eldes med sjarm.
Uansett, gratulerer.
Og takk
for her om dagen.
Din veiledning har vært
uvurderlig for meg.
Kort sagt: Tusen takk. Tusen takk, sir.
Ikke kall meg "sir".
Og ikke skål sånn.
-Ja vel.
-Skål.
Skål.
Forresten,
å vite hvordan man spiser middag med
kunder og å velge restaurant er en kunst.
Fransk mat tar for lang tid.
Kinesisk mat har mange diettrestriksjoner.
Italiensk mat?
Bare vent til forretningsreisene,
spagetti bolognese fra romservice
er alt du kommer til å spise.
Unngå japansk mat.
Fordi i japansk kultur
er menn høyere ansett enn kvinner.
Atmosfæren rundt påvirker
kundens tillit og respekt for deg.
Så hva slags plass bør jeg dra til?
Kafeer.
Raske. Effektive.
Standard tilbud.
Snakk jobb og dra.
Ikke drikk eller møt andre.
Ikke tøm i kaffe eller te
til noen på kontoret heller.
Du er ikke en servitør. Du er…
En konsulent.
Nå er du praktikantanalytiker.
Over deg sitter senioranalytikerne
og partnerkonsulentene.
Det tar deg minst to år å bli konsulent.
Jeg kom hit for å bli det.
Da ønsker jeg deg hell.
Elimineringsraten til Maxmise er brutal.
Du har noe å si om alt, du.
Først kritikk, så støtte.
Først skjenkes en drink,
og så er verdighet viktig.
Jeg var den som intervjuet deg.
Det er annerledes.
Som min intervjuer,
lær meg hvordan man sikrer seg
en god avtale slik som Tianhe.
Godt spørsmål.
Selskapene våre er konkurrenter.
Det er konfidensielt.
Skal jeg bare si det?
Hvorfor lære meg å velge restaurant?
De fleste trenger ikke å lære.
Det er folkevett.
Richard.
Straks.
Fortsatt lykke til.
Jeg håper du kjøper leilighet snart.
Få tak i det du kom for.
Gratulerer. Du fikk det du ville.
Likevel, vær forsiktig.
Ta vare på deg selv.
Tekst: Toramari Faremo